Repository: XuZhongYi1983/highwayns
Catalog: hrdesktop/dispatch/HPSManagement/FormCustomerDB.*.resx
Languages: ja_jp

# btnDelete.Text
source: Delete DB
ja_jp: DB削除

# btnUpdate.Text
source: Update DB
ja_jp: DB更新

# label1.Text
source: CustomerDB List
ja_jp: お客データベース一覧

# btnAdd.Text
source: Add DB
ja_jp: DB追加

# btnTest.Text
source: Conn Test
ja_jp: 接続テスト

# label12.Text
source: Web
ja_jp: ホーム

# label14.Text
source: JP Name
ja_jp: 日本名

# label15.Text
source: Server Name
ja_jp: サーバ名

# label11.Text
source: mail
ja_jp: メール

# lblOther.Text
source: Other
ja_jp: コメント

# label13.Text
source: CYMD
ja_jp: 設立日

# label10.Text
source: Scale
ja_jp: 規模

# label8.Text
source: Format
ja_jp: 分類

# label9.Text
source: Kind
ja_jp: 業界

# label7.Text
source: Tel
ja_jp: 電話

# label2.Text
source: Fax
ja_jp: ファクス

# label6.Text
source: Address
ja_jp: アドレス

# label5.Text
source: Post
ja_jp: 郵便

# label4.Text
source: Name
ja_jp: 名前

# label3.Text
source: CName
ja_jp: 会社名前

# label16.Text
source: ID
ja_jp: 番号

# label17.Text
source: DB TYPE
ja_jp: DBタイプ

# label18.Text
source: TableName
ja_jp: テーブル名

# label19.Text
source: User
ja_jp: ユーザ

# label20.Text
source: Password
ja_jp: パスワード

# Column1.HeaderText
source: ID
ja_jp: 番号

# Column2.HeaderText
source: DB Type
ja_jp: DBタイプ

# Column3.HeaderText
source: DB Server
ja_jp: DBサーバ

# Column4.HeaderText
source: User
ja_jp: ユーザ

# Column5.HeaderText
source: Password
ja_jp: パスワード

# Column21.HeaderText
source: DBName
ja_jp: データベース名

# Column6.HeaderText
source: TableName
ja_jp: テーブル名

# Column7.HeaderText
source: CompanyName
ja_jp: 会社名

# Column8.HeaderText
source: Name
ja_jp: 名前

# Column9.HeaderText
source: Post
ja_jp: 郵便

# Column10.HeaderText
source: Address
ja_jp: アドレス

# Column11.HeaderText
source: Tel
ja_jp: 電話

# Column12.HeaderText
source: Fax
ja_jp: ファクス

# Column13.HeaderText
source: Kind
ja_jp: 業界

# Column14.HeaderText
source: Fomart
ja_jp: 分類

# Column15.HeaderText
source: Scale
ja_jp: 規模

# Column16.HeaderText
source: CYMD
ja_jp: 設立日

# Column17.HeaderText
source: Other
ja_jp: コメント

# Column18.HeaderText
source: mail
ja_jp: メール

# Column19.HeaderText
source: web
ja_jp: ホーム

# Column20.HeaderText
source: JP Name
ja_jp: 日本名

# label22.Text
source: DBName
ja_jp: データベース名

# $this.Text
source: CustomerDB Management
ja_jp: お客データベース管理
